Água
Terra
Fogo
Ar
Minha vó costumava me contar histórias
sobre os dias antigos,
tempos de paz,
em que o Avatar mantinha o equilíbrio
entre a Tribo da Água, o Reino da Terra,
a Nação do Fogo e os Nômades do Ar.
Mas tudo mudou quando a Nação
do Fogo atacou.
Somente o Avatar é capaz de dominar
os quatro elementos!
Somente ele é capaz de deter o caminho
dos dobradores do fogo!
Mas quando o mundo mais precisava dele,
ele desapareceu!
Cem anos se passaram e a Nação do Fogo
está próxima da vitória nessa guerra.
Há dois anos, meu pai e
os homens de minha tribo
uniram-se ao Reino da Terra para lutar
contra a Nação do Fogo,
deixando meu irmão e eu
para cuidar de nossa tribo.
Alguns acreditam que o Avatar nunca
renasceu entre os Nômades do Ar,
e que o ciclo foi rompido,
mas eu não perdi a esperança!
Continuo acreditando que de algum jeito,
o Avatar retornará para salvar o mundo.
---==[Avatar]==---
O Último Dobrador de Ar
---==Livro 1: Água==---
Capítulo 1: O Garoto No Iceberg
---==[THE GHOST AGENTS]==---
theghostagent@gmail.com
---==Tradução==---
Ivekiø, Aradyah e Gugaboy
---==Revisão e Synchro==---
Ivekiø
Dessa vez ele não escapa de mim.
Veja e aprenda, Katara,
Assim é que se pega um peixe.
Sokka, Olhe!
Shh, Katara, você vai espantá-los.
Mmm!, já posso sentir
o cheiro dele cozinhando.
Mas Sokka,
peguei um...
Ei! Oh!
Por que será que toda vez que
você brinca de mágica com água
eu acabo ensopado?
Ahh, não é mágica,
é dobradura de água...
Sim, sim, arte antiga típica de
nossa cultura, bla, bla, bla...
Ouça, só quero dizer que se eu
tivesse poderes de verdade
eu manteria minhas
esquisitices só pra mim.
Você está me chamando de esquisita?
Não sou eu quem
fica exibindo os músculos
toda vez que vejo meu reflexo na água.
Cuidado!
Pra esquerda.
Pra esquerda!
Você chama aquilo de esquerda?
Não gosta de como conduzo?
Então talvez você pudesse ter livrado a
gente do gelo com seus poderes de água.
Então a culpa é minha.
Sabia que deveria
ter deixado você em casa.
Deixe as coisas com as garotas
e tudo dá errado!
Você é o cara mais machista,
imaturo, cabeça oca,
Fico envergonhada de ser sua parente!
Desde que mamãe morreu, tenho
feito todo trabalho no acampamento,
enquanto você fica brincando de soldado.
Katara!
Até mesmo lavo toda a roupa,
Já cheirou alguma vez suas meias sujas?
Deixe-me te dizer:
Não é nada agradável!
Katara, se acalme!
Não, chega, cansei
de ajudar você.
De agora em diante
você está por sua conta!
Ok, você passou de esquisita
para bizarra, Katara.
Quer dizer... eu fiz aquilo?
Sim, parabéns!
Está vivo!
Temos que ajudá-lo!
Katara. Volte aqui.
Não sabemos o que é aquela coisa.
Finalmente,
Tio, sabe o que isso significa?
Que não vou conseguir terminar meu jogo?
Significa que minha busca
está chegando ao fim.
Aquela  luz veio de uma fonte
incrivelmente poderosa.
Tem que ser ele.
Ou apenas luzes celestiais.
Já passamos por isso antes,
príncipe Zuko.
Não quero que fique tão
entusiasmado por nada.
Por favor, sente-se.
Por que não experimenta uma
calmante xícara de chá de jasmim?
Não preciso de nenhum chá calmante.
Preciso capturar o Avatar.
Timoneiro, trace o cursa para a luz.
Pare!
Para!
Preciso perguntar uma coisa.
O quê?
Por favor, chegue perto.
O que é?
Você brincaria de trenó
nos pinguins comigo?
Ah, claro, suponho.
O que há aqui?
Diga você.
Como você se meteu no gelo?
E por que não tá congelado?
Não estou certo.
Appa, você tá bem?
Acorda, amigo.
Está bem!
Que coisa é essa?
Este é Appa, meu bisão voador.
Tá certo... e ela é Katara,
minha irmã voadora.
Não se preocupe, lavando sai.
Então... vocês vivem por aqui?
Não responda.
Você não viu aquele raio de luz doido,
estava provavelmente enviando
um sinal para a Marinha do Fogo.
Claro, estou certo que deve
ser um espião da Marinha do Fogo.
Você percebe isso olhando
esse olhar maligno que tem.
Esse paranóico aqui é meu irmão Sokka.
Você não nos disse seu nome.
Eu sou, a...
Me chamo Aang.
Você apenas espirrou...
e voou 20 metros no ar.
Verdade?
Pensei que tinha sido mais alto.
Você é um dobrador de ar!
Claro que sou!
Raios de luz gigantes, bisões voadores,
dobradores de ar...
Acho que estou tendo a alucinação
do sol da meia noite.
Vou pra casa onde
as coisas fazem sentido.
Bem, se vocês estão presos aqui,
Appa e eu podemos dar uma carona.
Nós adoraríamos.
Obrigado!
Oh não, eu não vou subir nesse
monstro peludo e melequento!
Vai esperar que outro tipo de monstro
venha te buscar e levar pra casa?
Sabe como é,
antes que você morra congelado.
Ok, passageiros de primeira viagem,
segurem-se firme.
Appa, Yip Yip!
Vamos, Appa. Yip Yip!
Uau, isso foi realmente incrível.
Appa está cansado
Um pouco de descanso
e ele estará cruzando os céus.
Vocês verão.
Por que está sorrindo assim pra mim?
Uh, estava sorrindo?
Vou pra cama agora.
Sim, um homem precisa descansar.
Príncipe Zuko, você precisa dormir.
mesmo que tenha razão,
e o Avatar ainda esteja vivo,
Não vai encontrá-lo.
Seu pai, seu avô e seu bisavô,
todos tentaram e falharam.
Por que a honra deles não dependia
da captura do Avatar.
A minha sim.
Estes cem anos de esconderijo
desse covarde terminou.
Ei.
No que estava pensando?
Estava me perguntando...
se você é um dobrador de ar...
será que não faz alguma idéia
do que aconteceu ao Avatar?
Umm, não, não o conheci,
digo, conheço gente que o conheceu.
Mas eu não. Desculpe.
Ok.
Só curiosidade.
Boa noite
Durma bem.
Aang...
Aang, acorda!
Tá tudo bem,
estamos na vila agora.
Vamos, se arrume.
Todos estão esperando para te conhecer.
Aang,
Esta é nossa vila inteira.
Vila inteira, esse é Aang.
Por que estão todos
me olhando desse jeito?
O Appa espirrou em mim?
Bem, ninguém tem visto
um dobrador de ar em cem anos.
Pensamos que estavam extintos.
até que meus netos te encontraram.
Extinto?
Aang, essa é minha avó.
Me chama de Gran Gran Avó.
O que é isto? uma arma?
Não pode furar nada com isto.
Não é para furar.
É para dobrar o ar.
Truque de mágica. Faz de novo.
Não é mágica, é dobradura de ar.
Me permite controlar as correntes de ar
ao redor do meu planador e voar.
Bem, até onde eu saiba...
humanos não podem voar.
Então veja.
Vejam, está voando.
Incrível!
Não, minha torre de vigia.
Isso foi incrível.
Ótimo, você é um dobrador de ar,
Katara é dobradora de água,
juntos podem desperdiçar
tempo o dia todo.
Você é uma dobradora de água?
Bem, quase, ainda não.
Muito bem, chega de brincadeira.
Vamos Katara, você tem trabalho.
Eu disse que ele era real Gran Gran.
Eu finalmente encontrei
um dobrador pra me ensinar.
Katara, tente não depositar todas
suas esperanças nesse garoto.
Mas ele é especial, eu sinto.
Eu sinto que ele é cheio de sabedoria.
Viram, minha língua ficou pregada.
De novo!
Não! O poder de dobrar o fogo.
vem da respiração e não dos músculos.
A respiração se transforma
em energia dentro do corpo,
que então se estende pelos seus
pulmões transformando-se em... fogo!
Faça direito dessa vez.
Chega!
Estou treinando
essa seqüência o dia todo,
ensine-me a próxima etapa.
Já estou mais que pronto!
Não, você está impaciente.
Você deve dominar o básico.
Treine de novo!
Os sábios dizem que o Avatar,
é o último dobrador de ar.
Ele deve ter uns cem anos de idade.
Ele teve um século para dominar
os quatro elementos.
Eu preciso mais do que dobradura
de fogo básica para vencê-lo.
Você vai me ensinar a prática avançada.
Muito bem.
mas antes...
preciso terminar meu pato assado.
Bem homens,
é importante não demonstrar medo ao
se encarar um dobrador de fogo.
Na Tribo da Água lutamos
até o último homem.
Sem essa coragem,
Como poderíamos nos dizer homens.
Preciso fazer xixi.
Escutem, até que os pais
de vocês voltem da guerra,
elas contam com vocês para
serem os homens dessa tribo,
e isso significar saber se segurar.
mas eu realmente preciso ir.
Ok, quem mais precisa ir?
Você tem visto o Aang?
Gran Gran disse que ele desapareceu
há uma hora aproximadamente.
Uau! Todo congela ali dentro.
Katara tire-o já daqui. Esta lição
é para somente para guerreiros.
Pare!
Pare com isso agora!.
O que há com você, não temos tempo para
brincadeiras com uma guerra ocorrendo.
Que guerra?
Do que você tá falando?
Você tá brincando, não é mesmo?
Pingüim!
Ele tá brincando, não é mesmo?
Aang?
Vamos lá amiguinho,
quer brincar de trenó?
Eu tenho um jeito com os animais.
Aang, eu ajudo você a pegar um pingüim
se você me ensinar a dobrar água.
Trato feito.
Mas temos um problema,
Sou um dobrador de ar e não de água.
Não há ninguém na sua tribo
que possa ensinar você?
Não. Você está olhando pra única
dobradora de água no pólo sul inteiro.
Isso não está certo.
Uma dobradora de água
tem que dominar a água.
E no pólo norte, há outra
Tribo de Água por lá, não há?
Talvez haja um dobrador
de água que possa ensinar você.
Talvez...
Mas não temos tido contato com
nossa tribo irmã por um longo tempo.
Não é só dobrar à direita
na próxima pedra de gelo.
Estão do outro lado do mundo.
Mas você esquece
que tenho um bisão voador.
Appa e eu podemos voar pessoalmente
com você ao pólo norte.
Katara, vamos encontrar
um mestre pra você.
Isso é...
Quer dizer... não sei.
Nunca deixei minha casa antes.
Bem, pense a respeito,
mas enquanto isso, pode me ensinar
a capturar um desses pingüins?
Ok, preste atenção meu jovem pupilo.
Capturar pingüins
é uma arte antiga e sagrada.
Observe.
Não tenho feito isso
desde que era uma criança.
Mas você é uma criança!.
O que é aquilo?
Um navio da Marinha do Fogo,
e uma péssima recordação para meu povo.
Aang pare!
Não é permitido nos aproximarmos.
Esse navio pode
estar cheio de armadilhas.
Se você quer ser uma
dobradora precisa se livrar do medo.
Este barco tem atormentado minha tribo
desde que Gran Gran era uma menina.
Foi parte do primeiro
ataque da Nação do Fogo.
Ok, um momento.
Tenho amigos por todo o mundo,
incluindo na Nação do Fogo.
Nunca vi nenhuma guerra.
Aang, por quanto tempo
esteve naquele iceberg?
Não sei... talvez alguns dias...
Eu acho que foi mais de cem anos.
O que? Isso é impossível. Pareço um
homem de cento e doze anos pra você?
Pense bem.
A guerra já tem cem anos.
Você não sabe de nada porque...
de alguma forma,
Você esteve no gelo todo esse tempo.
É a única explicação.
Cem anos?
Não posso acreditar.
Lamento, Aang,
Talvez exista um lado bom nisso tudo.
Que eu possa ter conhecido você.
Vamos.
Vamos sair daqui.
Aang, vamos voltar.
Esse lugar é arrepiante!
Era disso que queria
dizer com armadilhas?
Agüente firme.
O último dobrador de ar.
Bastante ágil para sua idade avançada.
Acordem meu tio,
digam a ele... encontrei o Avatar,
bem como seu esconderijo!
Continua...
---==Tradução==---
Ivekiø, Aradyah e Gugaboy
---==Revisão e Synchro==---
Ivekiø
---==[THE GHOST AGENTS]==---
theghostagent@gmail.com
---==Apoio==--
www.legendas.tv